REQUERIMIENTOS

	1.- Tener instalado algún servidor de php como Xampp, Lampp o Wampp.
	3.- Instalar algún navegador Web como Chrome, Edge (Explorer), Safari, Mozilla o similar.


INTALACIÓN DE APLICACIÓN WEB

	1.- Descargar proyecto UserModule (https://github.com/FernandoADelvalleH/usermodule.git).
	2.- Descomprimir y mover carpeta del proyecto (la carpeta del proyecto debe llamarse "usermodule" para que la aplicación no presente error al momento de navegar entre los links de la misma aplicación, de ser necesario renombrar la carpeta a "usermodule") a la dirección del "htdocs" de cualquier servidor de php (ejemplo Lampp, Xampp, Wampp...).
	3.- ingresar a phpmyadmin y crear una nueva ase de datos con el nombre "ejemplos".
	4.- Ingresar al menú de importación una vez creada y seleccionada la base de datos "ejemplos".
	5.- En la sección "Archivo a importar" dar clic al botón "Seleccionar archivo".
	6.- En el cuadro de dialogo del explorador de archivos, dentro de la carpeta del proyecto "usermodule", localizar archivo de la base de datos con el nombre "ejemplos.sql" y seleccionar.
	7.- Dar clic en el botón "Abrir".
	8.- Esperar que se cargue la información a la base de datos.


INSTRUCCIONES DE USO

	1.- Datos de acceso Usuario = "fernando.adelvalle@gmail.com" Contraseña = "123456"
	2.- Ejecutar el servidor de php (es decir, xampp, lampp, wampp, etc).
	3.- Abrir navegador web de preferencia e ingresar a la dirección "localhost/usermodule".
	4.- Una vez visualizada la pantalla de logueo ingresaros los datos de acceso indicados en el paso 1.-
	5.- Iniciada la sesión se observa la pantalla de bienvenida y los menús ("Inicio", "Listar usuarios" y "Agregar usuarios")
	6.- ingresar al menú "Listar usuarios"
	6.1.- Aquí se observa una tabla con el listado de usuarios registrados en la base de datos, y las opciones para modificar la información o eliminar los mismos.
	6.2.- En el listado de usuarios en la columna de “acciones” se encuentran cuatro botones, en orden de izquierda a derecha:
		1. El primero "Editar" información de contactos (Envía a un formulario donde podrá ser modificada la información mostrada en el mismo formulario y los roles designados).
		2. Segundo "Editar contraseña" donde se podrá cambiar la contraseña de cada usuario.
		3. Tercero "Editar permisos" donde se designa por usuario los permisos para acceder a los menos seleccionados.
		4. Cuarto "Eliminar usuario", envía a otra pantalla para confirmar la eliminación del usuario seleccionado y posterior regresa al listado de usuarios.
